O que você está olhando?
Você gosta disso?
Trinta e um itens
Roubo!
Eles absolutamente precisam morar no mesmo quarto que eu.
Isso é muito azarado.
Também não fui eu.
Eu insisto em ficar no seu quarto.
Então por que você não fica longe?
De qualquer forma, agora dentro da casa
Há mais um você.
Se eu não for, outra pessoa virá.
Eu não me importo.
De qualquer forma
Estou chateado que você more aqui.
Você é muito irracional.
E se eu não estiver sendo razoável?
Você já jantou?
Eu não estava com fome durante minha audição.
Essas poucas peças de roupa
Isso seria bastante adequado para uma audição.
Elegante e apropriado
Eles devem ser vendidos por 50 yuans cada.
Nem um único item pode ser vendido.
Não se preocupe
Se houver salas vazias
Eu definitivamente vou me mudar.
Não me faça envelhecer esperando.
Já faz muito tempo que não vejo o professor Zheng.
Sim, sim
Você e a esposa do seu professor estão bem de saúde?
multa
Sentindo-se enérgico
Como você está?
Você está acomodado?
Onde você mora?
Eu fiquei em um pequeno hotel
No beco
boa
A propósito, professor Zheng
Desta vez eu estou aqui
Eu só quero me estabelecer em Pequim.
Isso facilita o aprendizado.
Anteriormente, era sempre uma viagem de cada vez.
Não estou estudando diligentemente
Também
Se o seguinte
Você ainda precisa fazer um teste para a orquestra.
Ou participe de uma competição
De fato, é necessário um.
Melhoria sistemática
As aulas regulares são inevitáveis.
Três feriados por semana
Claro, em relação às taxas de matrícula
Vou te dar um desconto.
A fruta está pronta.
Venha
Coma frutas
Zhuangzhuang
Coma algumas frutas.
Coma frutas
Obrigado, esposa do Mestre.
Chegou aqui
É como ir para minha própria casa.
Por favor, não seja tímido.
boa
Isso é ótimo!
Veja, ser jovem é ótimo!
Fica bem em qualquer coisa
Certo, professor Zheng?
Você está ótima também.
Cada um tem sua própria beleza.
Sem seriedade
Os pais de Xiaokang estão bem?
multa
Eles até me mandaram dizer olá para você.
Sim
Ok, vamos esperar que você volte para sua cidade natal.
Por favor, dê-lhes meus cumprimentos.
boa
Ok, vocês vão em frente e se ocupem.
O professor Zheng começou a aula.
Me ligue se precisar de alguma coisa.
OK
Vamos começar.
boa
Quando eu era pequeno, minha mãe me disse
O mar é minha cidade natal
Nascido à beira-mar
Crescendo no mar
Oh, o mar!
O lugar onde eu cresci
A brisa do mar sopra e as ondas sopram.
Vagueie comigo por todos os cantos do mundo
muito bom
Dessa vez foi muito bom.
Melhorou muito em comparação com antes.
Vamos começar de novo.
Professor I
como
Apenas diga o que você tem a dizer.
OK
Eu quero dizer
Minha mensalidade
Podemos enviá-los todos no final do mês?
Por causa do meu dinheiro
Roubado na estação de trem
No momento, estou procurando emprego.
Todos eles dizem
Todos dizem que os salários só são pagos no final do mês.
Só então eu posso
Oh, entendo.
Então, sobre o seu assunto...
Você não contou para sua família?
Onde você conseguiu o dinheiro para a acomodação?
Eu ganhei um pouco de dinheiro.
Então amigos ajudaram.
Entendido
Dinheiro importa
Você não precisa se preocupar.
Primeiro, vamos nos concentrar em tornar a aula um sucesso.
Obrigado, professor Zheng.
Será que vai baixar?
Os dois jogaram xadrez
Pessoas falantes são como burros.
Você é o burro, você não pode descer!
Em absoluto
Essa não é minha irmã celebridade?
Para onde ir
Eu tenho algo para fazer.
A pessoa no seu quarto
Você foi expulso deles?
Há muitas pessoas no pátio
Não é inconveniente dizer isso?
Eu estava prestes a dar para você
Relate essa situação.
Não podemos apressar isso.
É como arrancar um prego.
Você tem que retirá-lo pouco a pouco.
Você puxou muito rápido.
Fácil de quebrar
De onde você o retirou?
Acabei de retirá-lo.
Ele encolheu novamente.
Eu tenho que ir agora.
Espere um minuto, espere um minuto.
Para onde ir
Esse é o que está à frente.
Torta de carne com pregos para portas
Você ainda não comeu, hein? Eu vou te tratar.
Obrigada
Mas eu não posso comer isso ultimamente.
Preciso perder peso para as audições.
Você não deve perder peso.
Você é tão magro, parece um bastão!
Você é educado?
Não havia nada de indelicado nisso.
Olhe para seus braços magros
Pernas finas
Um vento forte soprou
Não deixe o vento te quebrar.
Você está me insultando, não é?
Eu realmente vou desmaiar nesta rua.
Hospedar-se em um pequeno hotel
Você me serve?
Eu vou te servir.
Eu tenho uma bicicleta.
Eu vendi
Sachs vendida novamente
Eu paguei o valor total pela extensão do seu quarto.
Mas, novamente
Com a situação financeira da sua família...
Eu definitivamente não posso renová-lo para você.
Estou apenas expressando minha opinião
Meus sentimentos
Vamos
Eu marquei uma consulta com alguém.
Outro dia
Dê uma mordida
O céu está caindo!
Você também deve ser fiel a si mesmo.
Tente pensar de forma mais positiva sobre as coisas.
Não tive sucesso na minha audição.
Não é que minha atuação seja ruim.
Esse diretor não tem visão.
Está culpando o diretor agora?
Isso é impressionante!
Você é incrível!
Não foi ninguém que te deu coragem.
Não é isso
Não vamos falar sobre habilidades de atuação.
Olha isso.
Venha e dê uma olhada.
Olha o que você está vestindo!
Minha roupa é muito bonita.
Que diabos?
Eu disse essa roupa
É muito bom.
Roupas combinando, garota.
Combinar roupas é muito importante, garota!
O senso estético também é muito importante para os atores.
menina
Respeite as roupas primeiro, depois respeite a pessoa.
Eu te disse muito
Você também não pode absorvê-lo.
Volte para si mesmo
Pense nisso com cuidado.
irmã
Você já comeu?
Você está com fome?
Eu comprei muita comida deliciosa.
Este dragão preguiçoso em Pequim
É delicioso.
Você já experimentou?
É uma panqueca com recheio de carne.
Em seguida, enrole
Venha
Experimente
Cheira tão bem!
Ainda está quente.
E esse velho iogurte de Pequim
garrafa de porcelana
Experimente!
O que há de errado com você hoje?
É gostoso
É muito delicioso.
irmã
Você tem muito bom gosto!
Não é à toa que as roupas que você costuma usar
Tão lindo
Exatamente o mesmo que na revista
Ainda existem muitos outros livros.
Se você gosta de assistir sozinho
boa
você diz
Isso é o que se veste
Também é objeto de estudo.
Eu fui para a audição naquele dia
O diretor assistente disse
Deixe-me me vestir melhor da próxima vez.
Eu
Eu dei uma volta pelas ruas.
Eu não posso comprar nada.
Roupas bonitas
Eu não sei como igualar isso.
Eu estava com tanta raiva que comprei um monte de comida deliciosa.
Para qual papel você tentou?
Diga-me
Deixe-me pensar sobre isso para você.
É esse tipo de sensação vintage.
Cantora feminina
E essas belezas urbanas
O tipo que é especialmente bonito
E também
O tipo de local de trabalho à espera
E quanto a mim?
Apenas dois dias atrás
Eu montei várias roupas
Olha isso.
Alguém gosta disso?
Todos eles parecem bons
Experimente
EU
Isso é apropriado?
Experimente
Você tem uma figura tão boa.
Apenas considere isso como sendo meu modelo.
OK
Veja qual você gosta.
Eu acho que isso parece bom.
Que tal isso
legal
Você parece especialmente enérgico em cores brilhantes.
real
Venha
Esse cinto ainda está...
É muito diferente!
Se você gostar, use-o por alguns dias.
Você ainda gosta?
Todos eles parecem bons
Esses jeans
Esses jeans têm um corte muito bom.
Eu não vi isso na rua.
Isso vai bem com esse top.
Este roxo
boa
irmã
Seu sotaque soa especialmente amigável para mim.
Você também é de Zhejiang, certo?
Sim, sou de Huzhou.
Eu sou de Wenzhou
Somos da mesma cidade natal!
Suas roupas futuras
Use cores mais brilhantes
Adequado para você
Eu acho que sim também.
Obrigada, irmã.
Você é bem-vindo
Ahhhhhh
muito bom
Abra sua boca
ah
Abra sua boca e segure
Bom, muito bom
Não lute
Por que você está parando de lutar?
cuidadosa
Não lute
Você está bem?
filho
Onde você caiu?
Você está bem?
Você soltou
O que há de errado com você, professor?
Seu filho está machucado?
Ele me bateu primeiro.
Onde você bateu com a cabeça?
Diga à mamãe onde você bateu sua cabeça.
Dor no braço
você
Como você, como professor, vê as crianças?
Por que você está puxando a criança?
Eu quero que eles se separem.
Não explique.
Eu vi tudo.
Encontre o diretor rapidamente.
O que está acontecendo?
Você sabe como ensinar os alunos?
Como você pode bater em uma criança?
Eu não bati na criança
Eram eles que empurravam e empurravam.
Você o puxou?
sim
Eu os arrastei.
Mas eu espero
Eles se separaram.
Pais
Eles estão todos assistindo do lado de fora.
mesmo
Também não podemos falar com as crianças.
Houve contato físico.
Você não ensinou crianças?
Você nem entende esse princípio simples?
Ok, ok
Estou olhando para você.
Esse trabalho não é adequado para mim.
Agora, os pais da criança
Exigindo um reembolso implacavelmente
Você deveria ir embora.
Não é que eu não seja adequado
É a mesma situação de agora.
Eu realmente preciso
Você não precisa mais explicar.
Os outros pais viram isso.
Este é um teste.
Sem salário
Por favor, me dê outra chance.
Eu posso
Vou dizer isso de novo.
Você não é adequado para este trabalho.
Eu prometo se
Se a criança continuar fazendo barulho
Eu definitivamente vou lidar com isso corretamente.
Se isso acontecer novamente
Vou embora sem você dizer nada.
Ok?
Mesmo se eu concordar
Na casa dos pais da criança
Como posso explicar isso?
Vou me desculpar com eles.
Tesoura de papel
Me desculpe hoje.
A culpa foi minha agora mesmo.
Eu espero que você
Você pode me dar outra chance?
Eu definitivamente não vou fazer isso no futuro.
Essa situação ocorreu
Você não precisa se desculpar conosco.
Um pedido de desculpas é inútil
certo
Definitivamente, precisamos mudar os professores.
Felizmente, a criança não se machucou.
Vai quebrar.
Toda a sua instituição de treinamento
Eles não podem se dar ao luxo de pagá-lo de volta.
isso é
Que má sorte!
Você, como professor
Você pode, por favor, ser mais paciente na próxima vez?
Venha
Tia Li
Quantos anos tem seu filho?
Oito anos
Por que você está aqui de novo?
Não sabemos se o diretor Weng virá ou não.
Por que você não espera na entrada?
Ainda esperando
Professor Wu
Ok, hora de sair do trabalho.
Xu Shengli
Olá professora
Não volte nos próximos dias.
Weng Dali
Eu não sei quando
Acabei de voltar.
Eu fiz uma viagem de negócios
Em seguida, eles
Eles não queriam te provocar.
Você sabe também
Pessoas que vêm ver o Diretor Weng todos os dias
Há muitos mais.
A pessoa que encontra uma desculpa para entregar o roteiro
Isso também é muito.
Isso causou muitas piadas.
e coisas absurdas
Professor Zou
O diretor Weng realmente me conhece.
Nós dois estamos realmente juntos
Funcionou
Eu tenho uma foto de grupo
E o diretor Weng realmente disse isso.
Eu o escrevi muito bem.
Camarada
Se eu acredito ou não, não é importante.
O importante é que você mesmo entenda.
Entenda o que
Eu entendo você
Apaixonado por escrever
Para ser um jovem artístico
Sem problemas
Como amador
Eu li seu trabalho.
Está bem escrito.
Mas você precisa escrever
Coma como uma refeição
Essa é outra questão.
Como você
Use seus hobbies
Para desafiar o sustento de outra pessoa
Você
Não fique infeliz.
Deixe-me te dar um conselho.
Coloque sua paixão por escrever em ação.
Trate isso como um hobby
Talvez.
Para alcançar a verdadeira felicidade
Desaparecido
Professor Zou
Por favor, espere um momento.
Este é meu endereço em Pequim.
e telefone
Se o diretor Weng voltar
ou
Você tem mais alguma sugestão para o roteiro?
Entre em contato comigo a qualquer momento
Desaparecido
Irmão Xu
Zhuangzhuang
Por que você parece tão apático?
Não
Eu estive fora o dia todo, não é?
Estou um pouco cansado
Acabei de chegar em Pequim
Precisamos nos animar.
Positivo e esperançoso
certo
Positivo e positivo
Cheio de esperança
O que você está fazendo, irmão Xu?
O que fazer
Não grite
você
Cale-se
Socorro!
Não grite
O que está acontecendo?
Lutando
Eles estão lutando!
Socorro!
Não grite
Que ódio profundo!
Quem Quem Quem
Quem é?
sobrenome Xu
Qual é o sobrenome Xu?
Xu Shengli
Quer ir ou não
superior
Xiao Dongbei
Não grite
Grande irmão
Socorro!
Bater em uma mulher não é aceitável.
Pegue suas armas
Caminhe
Grande irmão
Big Brother aqui
solte
Pequeno Nordeste
O dinheiro está aqui
Vá embora
Vá embora, vá embora, vá embora
Quem é?
O que você está fazendo?
Pare de correr!
Fique lá para mim.
Caminhe, ande, ande rápido
Não corra
Não fuja!
Carregue!
Não corra
Irmão Xu, irmão Xu
Irmão Xu
Meu dinheiro
Alguém venha aqui!
Irmão Xu
Obrigado a todos pela ajuda agora.
multa
Eu não posso te salvar.
Somos os heróis que salvam a donzela em perigo!
Tang Ge
Já vi assaltos na rua antes.
A polícia chegou
Mas bater tanto em alguém
Eu nunca vi isso antes.
Então eu acho...
É como buscar vingança.
Onde está aquele que foi espancado?
Ele parece muito honesto.
Ele não parece ser o tipo de pessoa que poderia causar um problema tão grande.
Então eu acho...
O que você acha?
Eu não o vejo melhorar suas habilidades há alguns dias.
Certo?
Você pode até mesmo resolver casos?
Como eu poderia saber disso?
É ele.
Oficial Tang
Aqui
Eles fizeram fila para me receber!
sim
Você deve ser Xu Shengli.
Venha se sentar
Essa cabeça está bem?
Está tudo bem, acabei de enfaixá-lo.
Você pode cooperar conosco?
Deixe-me descobrir a situação.
Sem problema, sem problema
Você viu claramente quem bateu em você?
Vocês se conhecem?
Ele estava atrás dele naquele momento.
Ele me bateu com um bastão.
Minha visão ficou preta.
Eu também não vi isso claramente.
Quantos deles existem?
Provavelmente há três ou quatro.
sim
Quanto da sua propriedade eles roubaram?
Eles roubaram 1.500 yuans de mim.
Você estava lá também?
não
Quando chegamos, a multidão já havia se dispersado.
Eu vi isso no local.
Você mora aqui também?
Agentes da polícia
Acho que é vingança.
Buscando vingança
Duas pessoas são muito parecidas
Dois dias atrás na estação de trem
A pessoa que roubou minha carteira
Irmão Xu
Você até me ajudou a persegui-lo!
Você está guardando rancor?
certo
Isso é muito impressionante, garotinha!
Essa pista é muito importante!
Anote isso
OK
Sua situação
Todos nós anotamos isso.
Notificaremos você quando houver novidades.
Esses dois são residentes permanentes?
Acabei de chegar
Acabei de pagar um mês de aluguel
Todos os que vêm são convidados
Não se concentre apenas em tirar dinheiro das pessoas
Isso deve ser levado em consideração.
Vocês todos deveriam cuidar disso.
Faça uma pausa
Aguarde nossas novidades
meio
Todos, façam uma pausa.
Obrigado, oficial.
Obrigado pelo seu problema.
Obrigado
adeus
Vou me despedir de você, irmão Tang.
Irmão Xu
rápida
O que aconteceu?
Xu Shengli
Por que não ronca?
Ele parou de ranger os dentes.
Eu dormi por um dia e uma noite
Na cama comprida
Ele realmente acha que é o chefe.
Sua cabeça
Fui atingido daquele jeito
Será que o cérebro...
Está tudo bem, está definitivamente bem.
Quem não foi espancado?
Acorde!
Mas eu continuei dizendo
Afaste-se
Você pode, por favor, parar de incomodá-lo?
Vou torná-lo mais espesso para você.
Irmão Xu
Tome o remédio
Eu não quero comer
Você quer comer?
de outra forma
Diga a ela o que você quer fazer.
menina
Vamos levá-lo ao hospital.
O cérebro desse roteirista
Não deixe ninguém quebrá-lo.
Para qual hospital ir?
Nenhum hospital é tão confortável quanto este lugar!
Certo? Eles já entraram para cuidar deles.
Isso não é comparável a
Leve-o embora se quiser.
Vocês são muito livres?
Em suas vidas
Não há nada de triste nisso.
menina
Viver em si é uma coisa
Coisas tristes
Rafael Michelangelo
da Vinci
Você vê agora
Os três são artistas notáveis.
Certo?
Mas naquela época
Eles estavam apenas trabalhando para a nobreza.
Ouvir música também é uma forma de curar a alma.
Ignore-os
Vou pegar algo para você comer.
Você sabia que Platão disse uma vez...
Também pode ser
Aristóteles disse
Essa dor é o alimento da arte.
Melhor solo
Deixe-me te mostrar.
O que é o humor de Bach?
Na verdade, há algum mal-entendido aqui.
A seriedade não é uma característica da música de Bach.
Todo o conteúdo
Não leia em voz alta
Você já comeu, Little Northeast?
Saia!
Saia e faça algumas tarefas
Vá Zhuangzhuang!
Professor Zhuang
Vou ensinar crianças novamente
Não
Eu fui demitido.
Tão feliz de ser demitido
Então você encontrou um novo trabalho novamente?
Não.
Eu estava prestes a
Sair e procurá-lo?
E se pudermos encontrá-lo?
Você está ocupado, não é?
Eu gostaria de aprender com sua mentalidade.
Certo, certo, certo
Você diz ao irmão Xu
Ele ainda não está totalmente recuperado.
Não saia a menos que seja necessário.
Professor Zhuang
Você é uma boa pessoa
Ele também é uma boa pessoa.
Mas deixe-me divagar um pouco.
Às vezes...
Não exponha a vulnerabilidade de um homem
Levando isso muito a sério
Sua mente está cheia de...
Tudo por causa de sua melancolia e sentimentalismo.
Ele esquecerá tudo quando se recuperar.
Isso seria maravilhoso!
Está melhorando ou não?
Lembre-se de lembrá-lo!
Nengcheng
muito bom
A lição de hoje...
Alta qualidade
Explique meu lembrete para você
Enquanto você canta
Todos notaram
Isso é ótimo!
Ok, vamos continuar.
professor
Eu tenho uma pergunta
Você precisa de alguma coisa?
Procurando backing vocals?
Ou talvez um assistente de treinamento vocal.
Eu vejo
Zhuangzhuang
Você está pensando que, já que você já saiu...
Faça mais coisas
Dê para a família
Reduza alguns encargos.
Eu entendo
Mas você deveria saber
Você e aqueles
As crianças da academia de música são diferentes.
Agora é você
Preparando-se para a competição
O momento mais crucial para a equipe examinadora
Atenção especial
Proteja sua voz
Normalmente praticamos
Já é muito cansativo.
Se você sair para cantar de novo...
Trabalho
Estou muito preocupado.
Eu vejo
Zhuangzhuang
Taxas de matrícula
Não se preocupe
Agora concentre-se em seus estudos.
Obrigado, professor Zheng.
assinatura
Irmão Nordeste Irmão Nordeste
Eu acredito nisso, eu acredito nisso.
Você parece estar de bom humor.
Minha cabeça está melhor agora.
Sou muito inteligente.
Olha para você
Ferramentas para comer
Deve estar bem protegido.
É uma carta registrada.
Eu não posso guardá-lo para você separadamente.
Obrigado, obrigado, obrigado
Você assina primeiro.
tem que
Abriu alto e depois caiu.
Quanto?
Cem yuan
Muito caro! Muito caro!
Isso é caro?
Você tem um sabor excelente.
Isso é para exportação.
Produtos de exportação legítimos
Somos nós
Uma atividade de estudo e trabalho
Você pode aprender mais sobre isso primeiro.
Se há alguma coisa que você não entende...
Você pode me perguntar qualquer coisa.
Esse é um de nós.
Conteúdo de treinamento
Incluindo descrições de produtos, etc.
Habilidades de vendas
Gerenciamento de barracas
e precauções, etc.
O número de contato está abaixo.
Ok, ok
colega de classe
Saiba mais sobre os programas de estudo e trabalho
Obrigada
Essa é a nossa escola.
Uma atividade organizada pela rua
Especialmente utilizado
O tempo livre dos nossos alunos
Programa de estudo e trabalho
Como faço para me registrar?
Há um formulário de inscrição aqui.
Você pode dar uma olhada.
Em seguida, preencha seu nome.
Carteira de estudante e turma
Organizaremos o treinamento mais tarde.
Eu não sou dessa escola.
Imprima isso mais tarde.
certo
Então, nosso sindicato estudantil não está aberto ao público.
Que tal isso?
Você passa por canais sociais
Vou te dar o número de telefone do escritório de gerenciamento de ruas.
Você deveria perguntar primeiro.
Eu posso
Pode
Isso é ótimo, obrigado!
Xiao Dongbei
A água também não está quente.
Se não estiver quente, aguarde o próximo lote.
São apenas 30 graus Celsius, vamos esperar.
A comida que sua querida irmã deixou para você
Terminou de comer
Não fale bobagem.
Sua primeira refeição nos últimos dias
Coma isso
Sem sabor na boca
Coma algo salgado.
Eu não fui ao estúdio de cinema.
Fazendo um trabalho criativo
Devemos prosseguir com firmeza e segurança; ainda há um longo caminho a percorrer.
É um artista compreensivo
que
Você tem dinheiro para o aluguel do próximo mês?
Não aquele.
Muitos deles partirão no próximo mês.
Com seu estado atual
quase
Uma refeição por dia
Eles nem se atreveram a adicionar um ovo.
Não se preocupe
Eu especifiquei que sua assinatura será estendida até o final do ano.
sim
Eu entendo seu setor.
Sem negócios por seis meses
Abra seus negócios e viva dos lucros por meio ano
Mas quando chegará o próximo emprego?
Nós também não sabemos, não é?
Eu não faço vendas a crédito.
Eu nunca compro a crédito.
Isso é interessante.
Eu coloquei o roteiro
Envie mais estúdios de cinema
Eu ainda posso escrever alguns artigos.
Eu o enviei para o departamento editorial.
revistas e jornais
Isso tudo é dinheiro.
sim
O que eu quero dizer é...
Precisamos considerar tanto os próximos quanto os distantes.
Não é isso mesmo?
Ansioso por ideais
Mesmo quem mora perto precisa comer.
Vamos ficar aqui e conversar mais tarde.
Xiao Zhuang
Eu estava prestes a procurar por você.
Encontrei você aqui.
Oficial Zhang
Você estava procurando por mim?
dê uma olhada
Essa é a bolsa que você perdeu?
sim
Detetive
Todo mundo foi pego?
Eles ainda não o pegaram.
Um funcionário do saneamento o encontrou
Sua identidade está lá dentro.
Há mais algumas fotos.
O dinheiro definitivamente acabou.
Inteligente o suficiente
Você pode até esconder dinheiro no compartimento escondido!
Venha e assine seu nome.
OK
Obrigado, oficial.
Vocês são incríveis!
Você é bem-vindo
Venha
Obrigado, obrigado
Lamento ter incomodado você.
OK
Foi um bônus inesperado.
Entrarei em contato com você novamente se tiver alguma notícia.
Obrigado
Você é bem-vindo
Obrigado pelo seu trabalho árduo
A propósito
Há dificuldades em Pequim.
Encontre a polícia
OK
Tudo bem se não dispararmos?
Isso é chamado de ovo cozido.
Use água de 60 a 80 graus Celsius.
Isso é suficiente.
E os ovos encharcados?
As claras se solidificaram ligeiramente.
A gema ainda estava escorrendo.
O sabor é ótimo com um pouco de molho de soja.
Isso é chamado de ovo cozido.
Eu pensei
Comer ovos enquanto mergulha em fontes termais
Isso é chamado de ovo cozido.
Esse ovo está se saindo melhor do que nós dois.
Estaremos melhorando em breve.
Feche seus olhos
O que você está pensando?
Você, esse dinheiro
De onde vieram todos eles?
Foi encontrado.
Cabeça grande desapareceu
Felizmente
Eu me escondi um pouco.
Você ainda é o melhor.
Para você
Nem tanto
O resto é um empréstimo para você.
Não precisa
Eu envio artigos todos os dias.
O pagamento será devolvido em alguns dias.
Eu não sou desse tipo.
Quero que os juros sejam calculados.
Esse ovo também não foi tão fácil.
Se é bom ou não, depende de
Você precisa de uma vida vibrante
Ainda é uma vida morna
Você está absolutamente certo!
Se é bom ou não, depende de
Você quer viver uma vida apaixonada
Ainda é uma vida morna
Preciso anotar isso quando voltar.
Uma vida apaixonada
uma vida morna
Estou olhando para você.
É amor verdadeiro.
Escreva de forma constante
Você pode pagar esse dinheiro primeiro.
Espere até o fim de semana
Vá e verifique a situação.
Se eu puder ganhar dinheiro
Posso te emprestar um pouco mais.
Você tem uma maneira de ganhar dinheiro.
Você vai para a aula todos os dias
Você ainda consegue pensar nessas coisas?
Mesmo durante a aula, isso precisa ser resolvido.
O problema imediato
Também correto
Sonhos não conseguem colocar comida na mesa.
Isso
Então, o que é isso?
Quais são algumas maneiras de ganhar dinheiro?
Não exiba sua riqueza
Não necessariamente.
Você está nos mantendo em suspense!
Dois
1 de maio
Eles estão ocupados aqui incubando seus ovos.
Incubação de ovos dourados
Dourado
Ovos dourados de fontes termais
OK
Vocês dois continuem incubando.
Venha, venha, experimente!
Olha essa gema de ovo.
É fluido.
Respire primeiro
rápida
Isso é bom.
isso
Este é o onsen tamago (ovo de fonte termal).
Fluindo
Tenha cuidado para não deixá-lo em suas roupas.
Que tal isso
Como geleia
O sabor é ainda melhor com um pouco de molho de soja.
Bata o tambor e cante uma música
Eu montei meu cavalo pela encosta.
Milhares de quilômetros de pastagens estão repletas de gado e ovelhas
Ondas douradas da colheita
1 de maio
Esperando por você
espere por mim
Por que
Você não disse que estava incubando ovos dourados?
Você é muito atencioso.
Você pode ganhar dinheiro sem um coração?
Como você cria esse ovo dourado?
Ainda não está decidido.
Não, não, não
Você senta, você senta, você senta
Senta, senta, senta
Pare de me manter em suspense.
Apenas diga isso.
OK
Eu descobri
Perto de uma escola
Lugares onde você pode montar uma barraca para vender roupas
Taxa de barraca de um dia
Algumas dezenas de yuans
Eu coloquei o dinheiro restante
Use tudo para comprar mercadorias
Em seguida, adicione um preço a cada item.
Três a cinco yuans
Eu vou ganhar
Perto da escola
Configurando uma barraca
Essa barraca deve ser bem popular.
Além disso, há tantas barracas
Podemos ganhar dinheiro?
Devemos tentar!
Eu posso recuperar meu dinheiro.
Foi uma surpresa agradável.
Eu te dei quatrocentos yuan
Considere isso como capital inicial
Estou muito confiante
Por que
quinhentos
mal sucedido
Ele morreria por seu país
Caminhe
Para onde estamos indo?
Compra de mercadorias
Onde você obtém seus produtos?
você adivinha
Eu acho
Quanto devemos pedir?
você adivinha
Você não é esse parceiro
Por que você não diz nada?
Estou de volta
chefe
Tudo bem arrumar as prateleiras assim?
Pode
Roupas penduradas
Venha
Eu olhei para as outras barracas
Seus produtos estão todos totalmente abastecidos.
Existem também muitos tipos
Isso é tudo o que temos?
Qualidade acima da quantidade
Eu arrumei e pendurei.
Não somos piores do que eles.
Desligue
OK
O aparelho está pendurado à esquerda.
O vestido está pendurado no lado direito
OK
Pendure isso também.
Pendure aqui
Dê isso para mim
Me dê
Você deveria vestir essa roupa.
Eu mudei
certo
Ainda nem abrimos.
Você acabou de me dar um.
Continue sonhando
Desgaste
Eu acabei de dar uma volta.
Descobri que cada uma de suas barracas tinha
Todos eles têm aqueles manequins
Vamos ter uma versão real.
vívida
Isso funciona.
Venha aqui para usar
Irmã, posso pegar seu espelho emprestado?
Use-o casualmente
Obrigado
então
Vire essa coleira para cima.
boa
Aperte o botão
Em seguida, coloque-o dentro de suas calças.
boa
Essa roupa hoje
Quantas peças podem ser vendidas?
Tudo depende do seu desempenho.
Então por que você não o veste?
Pare de falar bobagem
Arregace suas mangas
Obrigado, irmã mais velha.
Está tudo bem, está tudo bem, está tudo bem.
Espírito
Obrigado
Está tudo bem, está tudo bem.
chefe
Você disse que nós dois somos novatos
Eu deveria ir?
com os proprietários de barracas próximas
Diga olá
Dessa forma, teremos alguém para cuidar de nós no futuro.
Por que eu não pensei nisso?
Então compre um pouco mais de água.
Envie para alguém
Ele será deduzido do fundo de reserva.
Não precisa
Das minhas pequenas economias
Volte na próxima vez!
Ok, obrigado, irmã.
Vou guardar uma boa para você.
OK
Isso não vai funcionar, não é?
Precisamos mover a barraca para o lado.
Caso contrário, você estará bloqueando o caminho das pessoas.
A falta de moralidade pública é inaceitável.
Sim ou não
Suas duas lojas
Muito perto
Não bloqueie os negócios de outras pessoas.
OK
Isso também não vai funcionar.
Não jogue lixo!
Não jogue lixo
Você ouviu isso?
Acho que é isso que vocês estão fazendo.
Esta irmã vende no verão
jovem
O que você acabou de dizer
Irmã Wenzhou
Olá
Essa garotinha é tão bonita.
Você é de Wenzhou também?
sim
Tão bonito e bonito
Obrigado
Olha isso.
Minha loja está aqui.
Meu filho
Estudando na academia de música
Estou aqui para acompanhar meu filho durante os estudos.
A loja é tão grande
Isso é incrível!
Tudo foi graças à ajuda dos meus colegas de classe
Nós, pessoas de Wenzhou
Saia e comece um negócio de roupas
Todos unidos
No futuro...
Se alguma coisa acontecer
Diga à minha irmã
boa
Eu me lembro agora.
Há coisas boas
Está sendo preparado para você.
espere por mim